Командный офлайн и онлайн-режим: на карте есть игроки и лисы единого зелёного цвета, на карте
безопасные области примут синеватый оттенок и игрокам нужно будет вместе встать
в эту зону. Как только все игроки встали на безопасную зону, появляется ещё 
одна лиса зелёного цвета и безопасная зона меняет своё расположение в новом 
месте. И так 1 волна, 2 волна и т.п. До бесконечности до рекорда.

---

Выбор для случайного движения лисы за каждые от 0.1 секунды до 3 секунд. 

---

Анимация тряски при смерти от мины.

---

Добавить куча разнообразных текстов при окончании игры.

---

Сделать SplashText более плавным и пульсирующим

---

Сделать оптимизация рендеринга карты
